Jullie snappen wiskunde niet…
EINDEXAMEN
OVER 16 DAGEN
…omdat jullie de logica niet kennen.
Jullie onthouden alles
zonder de redenering te weten.
Oh Beom-seok.
De les is bijna voorbij.
Het spijt me.
Maar goed, denk goed na over
waarom ik jullie dit vandaag vertelde.
Klassenvoorzitter.
Attentie. Buigen.
Bedankt.
Beom-seok.
Heb je gedronken?
Gaat het?
- Last van je hoofd?
- Ja, en van m'n buik.
Hé. Ik kan me niet alles herinneren.
Je was zo grappig gisteravond.
En die Yong-jin
heeft dat meisje zeker geneukt.
- Meen je dat?
- Ja. Weet je het niet meer?
Jij hebt het motel betaald.
- Heb ik betaald?
- Ja.
- Gast.
- Hij weet het echt niet meer.
Laten we gaan roken.
- Bedankt voor de drank.
- Serieus, gisteravond was top.
WEAK HERO:
CLASS 1
In welke groep zitten we?
Groep zes.
Ik neem de verre stoel.
Is Oh Beom nog niet op school?
- Jawel.
- Wel? Sinds wanneer?
Beom-seok, dat meisje
kon niet van je benen afblijven.
Ik vroeg me iets af.
- Wat?
- Hé.
Je rapte in het Engels
bij het karaoke. Heel onverwacht.
Heb je opgekropte woede of zo?
- Laten we nog eens gaan.
- Zonder Yong-jin.
Ja. Yong-jin heeft
dat meisje van jou gestolen.
Kom even praten.
Wat is dit?
Wat is wat?
Waarom neem je niet op als ik bel?
Ik had het niet door.
Wat moet je met hen?
Waarom ben je opeens bevriend
met Jeong-chan en Tae-hoon?
Dat gaat je niks aan.
Jij, Su-ho en ik moeten praten.
Ik heb niets te zeggen.
Die klootzak Su-ho keek altijd op me neer.
Die eikel zag me nooit als een vriend.
Ik was gewoon een volgeling.
Praat je nu achter m'n rug?
En wat dan nog?
Drinken.
Goed gedaan.
Jij hier?
Beom-seok.
Lang niet gezien.
Ja, inderdaad.
- Kom.
- Ga hier zitten, Beom-seok.
Oh Beom-seok is
de zoon van congreslid Oh Jin-won.
- Wie is dat?
- Je weet wel, die man van het parlement.
O, echt? Wauw.
Dit zijn Seo-hyeon, Ji-an en Su-a.
Van m'n nieuwe school.
En Kang Woo-yeong.
M'n vriend die UFC-vechter wordt.
- Ken je Physical Therapist Woo-yeong?
- Welke fysiotherapie?
Het is 'n online kanaal waar hij spart
met idioten die denken dat ze sterk zijn.
Zo grappig.
Hé, man.
Leuk je te ontmoeten.
Je gaat niet meer om
met die klootzakken, Si-eun en Su-ho.
- Ja.
- Wat is er gebeurd? Jullie waren hecht.
Su-ho denkt dat hij de koning is.
Ja, die gast is irritant.
Hij kijkt op iedereen neer.
Ik moet hem eens goed in elkaar slaan.
Maar goed…
…sorry.
- Laten we drinken.
- Drinken.
- Drink op.
- Proost.
Ik wil ook een andere school.
'Some experts…'
Sommige experts…
'…estimated…'
Wat schatten ze?
DAESUNG BIJLES
Hé, Si-eun.
- Wat is er?
- Het is vrijdag.
Laten we gaan rijden.
Ga zitten.
Staat leuk.
Appartement 901.
Zie het als training. Neem de trap.
Laat je me werken?
Zo is het niet.
Ik help je sterker te worden.
Ik ben zo terug.
Proost.
Heerlijk, toch?
Hoe gaat het met Yeong-i's baan?
Ja, ze is best slim
en ze is vriendelijk tegen mensen.
Ik denk dat…
…Jeong-chan en Tae-hun
misbruik van 'm maken.
En?
Ik denk dat hij
schoenen en kleren voor ze koopt.
Hij betaalt ook al hun drankjes.
Hij ruikt altijd naar drank.
Misschien gebruikt Oh Beom hen.
Hij wilde dat vanaf het begin.
Daarom wilde hij bij ons horen.
Hij wilde populair zijn.
Hij dacht dat we hem cool lieten lijken.
Denk je dat echt?
Leuk weekend gehad?
Yeong-bin had mooie meiden.
Verraders.
- Ik ga met een van hen uit.
- Echt?
Hou op met dagdromen, idioot.
Het is ware liefde. Haar ogen schitterden.
- Omdat je er zo oud uitziet.
- Jij bent net 'n kind.
- Vechten?
- Kom maar op.
Ik praat met Seo-hyeon.
- Echt niet, man.
- Seo-hyeon?
- Hou op.
- Waarom zou ze?
Ze stuurde een DM.
Ze vroeg me mee uit.
- Echt?
- Ja.
- Kunnen we haar ontmoeten?
- En ik?
- Hij niet.
Nee.
- Vraag of ze Su-a meeneemt.
- En wij?
Ik vraag het.
- Ji-an. Nee, niet Ji-an.
- En wij?
- Vraag Su-a.
- Drie is genoeg.
- En wij?
- Haar foto's zijn mooi.
- Stuur haar een bericht.
- Nee, straks.
Meen je dat?
Kom je nu hierheen?
Oké.
- Beom-seok.
- Ik ben 't zat.
Wat?
- Alweer Su-a?
- Ja.
Natuurlijk. App haar.
- Mooie stoel, hè?
- Hij is geweldig.
De huur is 100 miljoen won.
Koop iets groots voor me.
- Ik trakteer dit weekend.
- Deal.
Maar Tae-hoon niet.
Dan ga ik niet.
We hebben jou nodig voor de lelijkerd.
- Maak geen misbruik van Beom-seok.
- Wat?
Maak geen misbruik van hem.
Wat is dit voor onzin?
School is nu zo eng.
Jullie kopen schoenen
en drinken alcohol met Beom-seoks geld.
Je doet alsof wij de slechteriken zijn.
Hé. Als hij wil betalen,
wat is dan het probleem?
Ik ben duidelijk geweest.
We gaan eten.
Maak je geen zorgen om Beom-seok.
Wat?
Je hebt het geprobeerd.
Ik denk dat Beom-seok…
…gewoon eenzaam is.
Ik weet het niet.
Gewoon een vermoeden.
Wat staat er op het menu?
Shit, perillabladeren?
Wie wil ze aan mij voeren?
Hé.
Wat doen jullie? Er staat een rij.
Ga in de rij staan.
Ik snap het niet.
Ga in de rij staan, Beom-seok.
Dat wil ik niet.
Genoeg.
Verdomme.
Laten we gaan.
Fuck, serieus?
Die klootzak kijkt echt neer op mensen.
Hé.
Kan iemand hem in elkaar slaan?
- Wat?
- Ik kan betalen. Kan iemand 'm vermoorden?
O fuck.
- Wat?
- Woo-yeong.
Ik heb wat video's bekeken
op z'n kanaal. Hij is vet goed.
PHYSICAL THERAPIST WOO-YEONG
- Dat is het.
- Dit kan werken.
Hij kan het doen.
Goede stoten.
Hoeveel kun je betalen?
Is een miljoen won genoeg?
Wanneer?
Aanstaande zaterdag.
Su-ho's verjaardag.
Oké.
Ik livestream het onbewerkt.
- Waar ga je heen?
- De sportschool.
Wat een toewijding.
Wacht.
Heeft Ahn Su-ho hem niet
een keer verslagen in een wedstrijd?
Dat is lang geleden.
Su-ho is gestopt.
Woo-yeong vecht nog steeds.
- Geen probleem.
- Hé.
Dan zorg je dat hij in het nadeel is.
Ja toch?
Hé, is dit het niet?
Ik denk dat dit het is. Eens kijken.
Daar gaan we. Fuck.
Het gaat moeilijk.
Hopelijk is dat hem.
Kan dit hem niet echt doden?
Geen idee. Maakt me niet uit.
Shit.
Kijk uit.
Wat was dat?
Hé, gaat het?
- Bel een ambulance.
- Ik bel nu.
Kun je je bewegen?
Hé.
Laten we gaan.
Hé, Beom-seok.
Schiet op.
- Het gaat wel.
- Zeker weten?
Het gaat wel.
Moet je niet naar het ziekenhuis?
Wat heb ik verteld
over Lied van de Groene Berg?
Ben je er net?
Het spijt me.
Kijk voor je.
Ik bespreek het nog één keer.
Een trimeterlied met
strofen en een refrein.
Dit lied bevat de meest elementaire
elementen uit de Goryeo-periode…
- Wat is er gebeurd?
- Het valt wel mee.
Hé.
Kijk me niet zo aan.
Ik walg van je.
Rot op.
Wat was dat?
Niets.
Shit, dat maakte me bang.
- Weet hij dat wij het waren?
- Hoe kan dat?
Ik hoop het niet. Dat kan niet.
Is hij overmorgen jarig?
GEFELICITEERD
Klaar.
Oké.
Als Su-ho niet gewond was,
waren we naar Yangyang gegaan.
Maak foto's.
Mooie foto's.
Zo lijk jij jarig.
Schiet op.
Neemt hij niet op?
Ja.
Misschien ben je geblokkeerd.
Dit nummer is niet bereikbaar.
Wat?
Niets.
Hé. Hij is hier pas over 30 minuten.
Waarom maak je nu al zeewiersoep?
Het smaakt beter als je het langer kookt.
Volgens wie?
MIJN VRIEND SI-EUN, KIJK HIER
BEOM-SEOK: BEN JE IN DE FEESTZAAL?
BEN JE IN DE FEESTZAAL?
IK BEN IN DE BUURT.
KAN IK JE SPREKEN?
Hé.
Heb je geen contact meer met Beom-seok?
Zei Su-ho dat?
SU-HO'S VERJAARDAG VANDAAG.
Nee.
Waarom begin je daarover?
NIET TEGEN SI-EUN OF SU-HO ZEGGEN.
KOM EVEN NAAR BUITEN
DAN GEEF IK ZIJN CADEAU.
O? Gewoon.
Ik ga naar de winkel.
Dat is lang geleden.
Hoe is het?
Wel goed.
En met jou?
Sorry voor pas.
Ik had jouw telefoon niet moeten opnemen.
Si-eun was zo bezorgd om je.
Su-ho komt zo. Kom mee naar het feest.
Ik help jullie het bij te leggen.
Hé.
Ten eerste…
…heb je geen problemen veroorzaakt.
Wat kun jij nou doen?
En waarom zouden we het goedmaken?
Wauw.
Wat is dit?
Als je die kant opgaat…
Speel niet zo methodisch. Kijk.
Dit is geen studeren. Het is een spel.
Mijn beurt.
Kruipt Yeong-i hierheen of zo?
Waarom duurt het zo lang? Ik heb trek.
We nemen de taart straks.
Laten we eerst eten.
Dat is echt…
…een geweldig idee. Ik meen het.
- Ik bel Yeong-i.
- Oké.
Dit nummer kan niet worden
bereikt. Spreek iets in na de piep.
Wist je dat opgewarmde
pizza megalekker is?
Bereid je voor. Het is waanzinnig.
BEOM-SEOK:
18-3 BAMGOGAE-RO, GANGNAM, SEOUL
REAGEER EN KOM HIERHEEN
Kijk me niet zo aan. Ik walg van je.
Yeong-i is geen probleem.
Heb je geen contact meer met Beom-seok?
Ik ga naar de winkel.
Kom snel zitten.
Dit ruikt echt heerlijk.
JE CADEAU LOL
Kijk die kaas eens.
Zo lekker.
Begin maar zonder mij.
Oké.
Ik wil ook kip,
maar ik hou me in. Snap je?
IK KOM ERAAN. WACHT OP MIJ
VERWIJDER 6 BERICHTEN
BEOM-SEOK IS GEBLOKKEERD.
ZET UIT
- Ik ga naar de winkel.
- Nu?
Hé.
Schiet op.
Ik kan maar vijf minuten wachten.
Ik ben zo terug.
Eet jij maar.
Shit, ik wil een sigaret.
Su-ho nam niet op, maar
hij komt na het zien van je foto.
Hou je bek.
Je adem ruikt naar stront.
Hé. Ik vraag me iets af.
Heb je iets met Su-ho?
Wat is dit voor onzin?
Zo werken relaties.
Het is altijd geven en nemen.
Su-ho laat je bij hem logeren.
Hij regelt een baan voor je.
En wat kreeg hij daarvoor terug?
Hou toch op.
De slag bij Thermopylae.
Om een veel groter leger te verslaan…
…bevocht Sparta ze in een smalle pas.
Bij veel tegenstanders
moet je het terrein gebruiken.
Wat is dit?
Si-eun.
Dat is lang geleden, Yeon Si-eun.
Wat doe jij hier? Waar is Su-ho?
Wat goed je te zien.
Kom mee.
O, shit.
Wat doe je? Pak hem.
Wat is er aan de hand? Waar is Ahn Su-ho?
Shit.
Ga maar.
Ik haal de politie.
Klootzak.
Schiet op.
Grijp ze.
Kom alstublieft meteen.
We gaan eraan.
- Hé.
- Ja, ze komen achter me aan.
Waar ga je heen?
Yeon Si-eun.
Klootzak.
Jij klootzak.
Dat doet pijn.
Hé. Wacht.
Wacht.
Wacht even.
Ziet er goed uit.
Wie ben jij?
'The Foul King'?
Ben jij Yeong-bins vriend?
Dat gaat je niet helpen.
Gebruik je gereedschap, klootzak?
Lafaard.
Genoeg.
Laat hem gaan.
- Wat?
- Ik heb niets tegen Si-eun.
Laat hem gaan, zei ik.
- Ik wil alleen Su-ho.
- Dat is jouw zaak.
Dit is mijn zaak.
Fuck. Ik zei dat je moest stoppen.
Gestoorde klootzak.
Hé.
- Wat?
- We zijn hier om je te helpen, klootzak.
Dus hij is je vriend.
En wij dan?
Heb ik je niet gezegd
dat je je plek moet kennen?
Jij klootzak.
Sla die klootzak nog meer.
Klootzak.
Jij schoft.
Sla hem in elkaar.
Hé, Beom-seok.
We verzetten het Ahn Su-ho-gevecht.
Ik heb het al uitgebreid gepromoot.
Maak het geld voor vandaag
over, oké? Ik heb één klootzak gepakt.
Fuck.
Dacht je dat we alles pikken?
M'n kaak doet nog steeds pijn.
M'n kaak. Jij klootzak.
Ga door.
Hé. Die bitch heeft
de politie gebeld. Schiet op.
We zijn weg.
Wegwezen.
Hé.
Je dacht dat je gewonnen had, hè?
Hé, Yeon Si-eun.
Si-eun.
ALLE NAMEN, PLAATSEN
EN GEBEURTENISSEN ZIJN VERZONNEN
Vertaling: Irene Witpaard